
// SECCION INDEX
1- Aplicacion de la etiqueta meta name keywords, en el cual agregué las palabras clave que acompañarán a las páginas de mi sitio en la seccion index: "Deco-neo, auténtico, diseño, interiores, exteriores, decorar, Living, Habitaciones, Patios interiores, Cocinas".
2- Aplicacion de la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio en la seccion index: "Diseño de interiores y exteriores, Livings, Habitaciones, Patios interiores, Cocinas, en donde se pueden ver ideas e inspiraciones para lo que usted necesite y mucho mas".
3- Aplicacion en la etiqueta title del proyecto, en este caso Deco-neo en el index.
4- Aplicacion de las descripcion alternativa a las imagenes en la seccion del index.
5- Aplicacion para el encabezado del h1 utilicé el texto “ En Deco-neo lo tenemos muy claro; apostamos por la sencillez y lo natural. ¡Porque lo auténtico es el nuevo lujo!”. (siguiendo la jerarquia de titulo)
6- Aplicacion a los titulos de la seccion index serifa mientras que a los textos de lectura se aplico otro estilo.
7- Aplicacion a la organizacion de los archivos de mi proyecto

// SECCION NOSOTROS
1- Aplicacion de la etiqueta meta name keywords, en el cual agregué las palabras clave que acompañarán a las páginas de mi sitio en la seccion nosotros: "Deco-neo, quienes somos, experiencia, decoracion, profesionales, proyecto, diseño, necesidades".
2- Aplicacion de la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio en la seccion nosotros: "En esta seccion se describe como trabaja nuestros equipo y profesionales de trabajo estando a las necesidades y expectativas de los clientes".
3- Aplicacion en la etiqueta title del proyecto, en este caso Nosotros | Deco-neo en la seccion nosotros.
4- Aplicacion de las descripcion alternativa a las imagenes en la seccion nosotros.
5- Aplicacion para el encabezado del h1 utilicé el texto “¿Que es Deco-neo y Quienes somos?”. (siguiendo la jerarquia de titulo)
6- Aplicacion a los titulos de la seccion nosotros serifa mientras que a los textos de lectura se aplico otro estilo.
7- Aplicacion a la organizacion de los archivos de mi proyecto

// SECCION SERVICIO
1- Aplicacion de la etiqueta meta name keywords, en el cual agregué las palabras clave que acompañarán a las páginas de mi sitio en la seccion servicios: "Deco-neo, ofrecer, servicios, diseño, optimizar, asesorarte, detalle, objetivo, tendencias".
2- Aplicacion de la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio en la seccion servicios: "En esta seccion se describe como se ofrecen nuestros servicios mediante la planificacion y ejecucion de nuestros diseños acompañando y asesorando en todo momento al cliente ajustandose a los gustos y satisfacion de los mismos".
3- Aplicacion en la etiqueta title del proyecto, en este caso Servicios | Deco-neo en la seccion servicios.
4- Aplicacion de las descripcion alternativa a las imagenes en la seccion servicios.
5- Aplicacion para el encabezado del h1 utilicé el texto “¿Que podemos ofrecer?”. (siguiendo la jerarquia de titulo)
6- Aplicacion a los titulos de la seccion Servicios serifa mientras que a los textos de lectura se aplico otro estilo.
7- Aplicacion a la organizacion de los archivos de mi proyecto

// SECCION GALERIA
1- Aplicacion de la etiqueta meta name keywords, en el cual agregué las palabras clave que acompañarán a las páginas de mi sitio en la seccion galeria: "Deco-neo, galeria, fotografias, Diseños, interiores, exteriores, Livings, Habitaciones, Patios interiores, Cocinas".
2- Aplicacion de la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio en la seccion galeria: "En esta seccion se puede observar una galeria de imagenes de diseños de interiores y exteriores, tanto de Livings, Habitaciones, Patios interiores, Cocinas".
3- Aplicacion en la etiqueta title del proyecto, en este caso Galeria | Deco-neo en la seccion galeria.
4- Aplicacion de las descripcion alternativa a las imagenes en la seccion galeria.
5- Aplicacion para el encabezado del h1 utilicé el texto “Diseños de interiores y exteriores”. (siguiendo la jerarquia de titulo)
6- Aplicacion a los titulos de la seccion Galeria serifa mientras que a los textos de lectura se aplico otro estilo.
7- Aplicacion a la organizacion de los archivos de mi proyecto

// SECCION CONTACTO
1- Aplicacion de la etiqueta meta name keywords, en el cual agregué las palabras clave que acompañarán a las páginas de mi sitio en la seccion contacto: "Deco-neo, Contactenos, contacto, Encuentrenos, Telefono, Direccion, email, formulario".
2- Aplicacion de la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio en la seccion contacto: "En esta seccion se describe un breve formulario de contacto para el cliente en donde puede dejarnos sus dudas o comentarios y tambien un mapa de la ubicacion en donde nos encontramos con sus respectivos datos como el numero de telefono, direccion y correo electronico".
3- Aplicacion en la etiqueta title del proyecto, en este caso Contacto | Deco-neo en la seccion contacto.
4- Aplicacion de las descripcion alternativa a las imagenes en la seccion contacto.
5- Aplicacion para el encabezado del h1 utilicé el texto “Contactenos”. (siguiendo la jerarquia de titulo)
6- Aplicacion a los titulos de la seccion Contacto serifa mientras que a los textos de lectura se aplico otro estilo.
7- Aplicacion a la organizacion de los archivos de mi proyecto






